- sau khi chạy bằng lệnh .\trnt trên terminal rồi thì nó sẽ hiện ra cái menu có 11 cái options

- chọn add flower sẽ là thêm hoa vào trong danh sách hiện tại đang chạy, cứ đọc các cái mà nó in ra rồi làm theo thôi. Mặc định nó sẽ là nhập tên, age hiện tại của hoa và thời điểm mà nó chết. Nhập xong thêm cái mùa nó nở nữa thôi (đúng như trong cái file ý tưởng của m). Đây sẽ coi như chương trình có khả năng tự đo hay tự ước lượng chiều cao, nutrition, waterlevel của cây, hoa khi mình đ nhập số vào nhưng thực chất là random bừa một số :D :D.

- Sau khi nhập xong là nó sẽ bắt đầu chạy cái luồng để trừ đi nutrition, waterlevel, (bên cây thì có heigt tăng) mỗi một giây.
À mà ở trong này thì cứ 1 phút (60s) thì xem như 1 tuần , một tuần thì coi như tuổi hoa hoặc cây tăng lên 1, đồng thời cứ mỗi 1 tuần thì nó tự đổi weather và 2 tuần (2 phút) thì nó tự đổi sang mùa kế tiếp theo đúng thứ tự 4 mùa (spring, summer, autumn, winter rồi lại spring, summer,...). Nói chung cứ mỗi một giây nó sẽ xảy ra một số việc như là tự update lai weather mới, tự trừ đi một lượng random các thứ như nutrition, waterlevel (tăng height ở cây), và sau 2 phút thì lại đổi mùa. Còn nó giảm một lượng bao nhiêu hay tăng một lượng bn thì m vào file setup1 check :D

- với add tree thì y xì đúc, chỉ là ở đây cây đ có mùa nở như hoa nên đ hởi mùa nở, nhưng mà hỏi enter height, à mà ở cái phần hỏi nhập mùa và nhập height mà ấn enter là nó lại tự random ra đấy (nhưng in ra là 'automatically estimate' :D :D). còn đang nhập tên dở mà không nhập gì ấn enter nõ cũng quay về menu chính, nhập tuổi, lifespan mà ấn enter thì cũng quay về menu chính (tự nhiên đ nhớ nữa, k biết còn thiếu gì k, nếu thiếu m cứ thử đi, thử bừa vài chưc năng xem nó như nào, chứ trẫm viết file này là do đang còn nhớ chút ít còn xót lại trong não thôi :D)

- còn show thì nó có show tree, show flower, chọn một trong 2 cái show thì nó in ra thêm cái bảng để chọn thêm một vài chức năng linh tinh như sort theo tên, tuổi, rồi tưới nước, feed nó, show lại bảng, xóa một hoa (cây), (riêng cái show tree có thêm cái sort theo height).
mà không nhập gì, ấn enter là lại quay về main menu, nếu đang ấn feed cây hay water mà không chọn cây để water hay feed nó sẽ quay về cái bảng mini options trước, sau đó thêm quả enter nữa về main menu (nhưng mà cái show died tree, flower không có thêm mini option đâu)

- xóa list thì xóa sạch, xóa hết, release luôn bộ nhớ, khác với cái delete 1 phần tử như trong cái mini options kia (xóa danh sách cây, hoa chết cx thế)

- còn mà chọn cái cuối cùng trong main menu là nó out chương trình, trc khi out nó xóa hết toàn bộ bộ nhớ, dừng mọi luồng đang chạy
- cứ mỗi lần mà thêm một hoa mới hay cây mới là lại thêm một thread mới (cái này hơi lỏ chút, tốn cpu nma thôi kệ, có vài cái thâm chí cả trăm cái cx k nặng lắm). thì nếu chọn cái option cuối cùng trong main menu là nó sẽ dừng toàn bộ luồng mà các cây đang dùng để kiểm soát việc giảm waterlevel, nutrition mỗi giây hay tăng height mỗi giây đó (cộng với 4 luồng mặc định, 4 luồng này làm gì trẫm quên mẹ r :D) và giải phóng toàn bộ bộ nhớ

- đó thì nói chung nó cx rất giống ý tưởng của m, chỉ là t thêm chút nữa ở chỗ là gán cho nó vài cái số cụ thể. Nói chung để triển khai theo đúng ý của m đó thì phải dùng luồng rồi đó, vậy thì mới theo đúng ý m được, T chỉ làm khác m ở cái đó là số liệu với khác một chút ít cách random mùa thôi, còn lại là ý tưởng của m hết đó

- ngồi thử nhiều lần với tìm ra quy luật dùng cái chương trình này đi m sẽ hiểu, nó vẫn hơi lỏ chút tại nhiều luồng nhưng mà đ sao, kệ, dù gì nó cx có ít hoa với kể cả có trăm cái (trăm cái luồng) thì cpu vẫn cân được. Nma kệ đi, đ optimize nữa, đcm ngồi hơn 30h trong 3 đêm mỏi lưng vcđ, gãy mẹ lưng r :D